Abstract
	Gjorde abstracten mer beskrivande av problemen och lade till abstract på svenska.

1 Introduction
	Flyttade bilder till introduktionen
	
2.1 Problem (Tidigate Purpose)
	Purpose är nu "Problem", problemdefinitionen. Hela sektionen tar upp de problem vi vill lösa och listar dem. Känns precis som det som ska vara i en problemdefinition. 1.2-1.4 är nu del av kapitlet "Problem Description" av denna anldedning.
	Ändrade tempus till imperfekt
	Sammanfogade 1.3 Motivation in i Purpose eftersom de delade de flesta punkterna.
	
2.2 Issues
	Ändrade tempus till imperfekt
	Klargjorde vissa resonemang
	Sammanfogade den tidigare Problem in i Issues och nya Problem, eftersom den täckte samma punkter.
	
2.3 Delimitations
	Använder inte längre termer som inte introducerats än, och det passar bättre att introducera senare.

2.4 Requirements
	Lade in och refererar till många bilder
	Refererar och beskriver allt material
	Förklarar användarvänlighet mer ingående

2.5 Evaluation
	Mer ingående beskriving av de utvärderingspunkter vi valt.

2.6 Related Work
	Beskriver mer om skillnaderna mellan ETDRS och Snellen Chart och beskriver bättre hur populära de är i branchen
	Beskriver att det finns många olika digitala syntavletjänster
	Beskriver mer hur de andra systemen fungerar och hur vårat fungerar i jämförelse
	Beskriver mer hur en Chromecast eller AppleTV skulle fungera i jämförelse med vårat

3.1 Visual Acuity Testing
	Citerade källor korrekt. Vi refererar för det mesta till två källor, vilka är läroböcker i optik och ophtalmologi. Eftersom det här kapitlet är mer av en sammanställning och snabb genomgång av de här ämnena, snarare än något arbete eller forskning vi gjort själva, refererar vi hela stycken till böckerna. 

3.2 Chart Design
	Ungefär samma resonemang som ovan, men här har vi fler källor och delvis eget arbete.

4.1.1 System Structure
	Expanderat om våra designval, specifikt om hur uppdelningen av våran systemstruktur är och hur den motiveras. 

4.1.2 Android Application
	Expanderat om våra designval, specifikt om hur vi valt filformat, hur syntavlorna genereras för att visas, hur interaktionen mellan UI och logik fungerar, och bättre beskrivningar av designval vi redan nämnt

4.1.3 Server Application
	Expanderat om våra desginval, specifikt angående de krav Swing har på trådhantering. 

4.1.4 Network
	Expanderat om våra designval, specifikt om vilka meddelanden som skickas, vilka portar som används, och hur systemet hanterar felaktigt formatterade meddelanden.
	
5.1 System Functionalty
	Nu faktiska resultat istället för diskussion.
	Bättre förklaringar av våra designval

5.2 Tests
	Förbättrade motiveringar av testmetoder och resultat

5.3 Known bugs and issues
	Flyttad senare för att passa bättre i flödet.

6.1 Discussion
	Utökade motiveringar

6.3 Disadvantages of a digital system
	Mer referenser och information.

6.4 Alternative Solutions
	Bättre förklaring av motivation bakom att vi inte valde alternativet.

6.5 Future Work
	Utökade beskrivningar

